Repository: dongpu1813/web-pool-i18n
Catalog: web/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: <strong>Notifications</strong> – gives you the important info right on the dashboard
zh: <strong>通知</strong> – 给您仪表板的重要信息

source: All rewards can now be shown in <strong>BTC, mBTC, USD, EUR or CNY</strong> using the current prices (see <a href="%(settings)s">Settings</a>).
zh: 报酬根据当前的价格可以显示为<strong>BTC, mBTC, 美元, 欧元或人民币</strong> (查看<a href="%(settings)s">设置</a>)。

source: <strong>Language preference</strong> now applies to the whole system including email notifications
zh: <strong>语言选择</strong>应用于整个系统包括邮件通知

source: Support for <strong>local time zones</strong> - all time information are shown in your selected time zone - including emails (see <a href="%(settings)s">Settings</a>).
zh: 支持<strong>当地时间</strong>－所有时间信息都显示在您选中的时区－包括邮件(查看<a href="%(settings)s">设置</a>)。

source: Plenty of other small changes.
zh: 许多其他的小调整。

source: These changes closed more then 10 user proposals, you can now <a href="%(dev_corner)s">vote here</a> for other ideas!
zh: 这些更改解决了超过10个用户提议，您现在可以<a href="%(dev_corner)s">在此投票</a>给其他提议！

source: Reward System Proposals
zh: 报酬系统提议

source: We are able to gauge interest in proposed changes, updates and tweaks of our mining pool quite precisely thanks to the unique way of collecting feedback – <a href="%(dev_corner)s">the devcorner</a>.
zh: 多亏了反馈收集的独特方式，我们可以精确地衡量用户对矿池提出的更改，更新和调整的感兴趣程度－<a href="%(dev_corner)s">开发角</a>。

source: One of the important topics turned out to be the reward system. There seems to be a couple of miners who would prefer different system but majority approved keeping the current score based rewards (<a href="%(rewards)s">see how it works here</a>), therefore we decided to stick with the current reward system.
zh: 一个重要的话题是关于报酬系统的。好些用户偏好不同的系统但多数同意保持现有的报酬计算方式(<a href="%(rewards)s">这里查看工作原理</a>)，因此我们坚持使用目前的报酬系统。

source: If the demand for different system grows in future we will be happy to change it to meet the needs of our miners.
zh: 如果将来有更多用户要求采用不同的报酬系统，我们乐意去改变以满足用户需求。

source: Slush Pool team
zh: Slush矿池组

# UI
source: You don't have any notifications.
zh: 您没有通知。

source: English
zh: 英文

source: German
zh: 德语

source: French
zh: 法语

source: Russian
zh: 俄语

source: Czech
zh: 捷语

source: Polish
zh: 波兰语

source: Dutch
zh: 荷兰语

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: Brazilian Portuguese
zh: 巴西葡语

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Romanian
zh: 罗马尼亚语

source: Hungarian
zh: 匈牙利语

source: Italian
zh: 意大利语

source: Turkish
zh: 土耳其语

# UI
source: Delete account confirmation
zh: 删除账户的确认

# UI
source: Signature is not valid.
zh: 签名无效。

# UI
source: Your payout address has been locked.
zh: 您的支付地址已被锁定。

# UI
source: Confirmation email has been sent. Please, check your mailbox and follow the link.
zh: 确认邮件已发送。请查看邮箱后使用邮件里的链接。

# UI
source: Email change request has been successfully canceled.
zh: 更改邮箱地址的请求已成功取消。

# UI
source: Wallet change request has been successfully canceled.
zh: 更改邮箱地址的请求已成功取消。

# UI
source: A notification email about deleting your account has been sent to %s.
zh: 关于删除您的账户的通知邮件已被发送到%s。

# UI
source: Two-factor authentication is already configured
zh: 双重验证已配置

# UI
source: Settings
zh: 设置

# UI
source: Loading chart data, please wait&hellip;
zh: 正加载表格数据，请等待&hellip；

# UI
source: Hash Rate <span>Distribution</span>
zh: Hash速率 <span>分配</span>

# UI
source: User Group
zh: 用户组

# UI
source: User Count
zh: 用户统计

# UI
source: Average Hash Rate
zh: Hash速率均值

# UI
source: Group Hash Rate
zh: 组Hash速率

# UI
source: Each circle represents a group of users with similar hash rate.
zh: 每个圈表示一组hash速率相近的用户。

# UI
source: An area of a circle represents total hash rate of all users in the group together.
zh: 一个圈的面积表示组内所有用户的hash速率总和。

# UI
source: A group you belong to is highlighted (if you are logged in).
zh: 您所属的组已被显著出来（如果您已登录）。

# UI
source: Hash Rate <span>Per Location</span>
zh: <span>每个位置</span>的Hash速率

# UI
source: Recent <span>Hash Rate</span>
zh: 近期 <span>Hash速率</span>

# UI
source: System Statistics
zh: 系统统计

# UI
source: Stats
zh: 统计

# UI
source: Logged out
zh: 已退出

# UI
source: Captcha
zh: 验证码

# UI
source: Only alphabetical characters, numbers and underscore are allowed in username!
zh: 用户名只允许含有字母，数字和下划线！

# UI
source: The username "%(username)s" is already taken.
zh: 用户名 "%(username)s" 已经被注册。

# UI
source: New email
zh: 新邮箱地址

# UI
source: If you wish to change your email, enter it here
zh: 如果您想更改邮箱，请在此输入

# UI
source: New email must be different from the current.
zh: 新邮箱地址必须不同于现邮箱地址。

# UI
source: Wallet
zh: 钱包

# UI
source: Click to select all.
zh: 点击选中全部。

# UI
source: Message
zh: 信息

# UI
source: Signature
zh: 签名

# UI
source: Paste the signature obtained from your BTC wallet software
zh: 粘贴由您比特币钱包软件获取的签名

# UI
source: Cannot verify the message, please try it later.
zh: 消息无法验证，请稍后再尝试。

# UI
source: New wallet
zh: 新钱包

# UI
source: If you wish to change your BTC wallet, enter its address here
zh: 如果您想更改比特币钱包，请在此输入地址

# UI
source: An additional fee of 0.0001 BTC applies to payouts lower than 0.01 BTC.
zh: 当支付值低于0.01比特币时，将有额外的0.0001比特币费用产生。

# UI
source: This is not a valid Bitcoin address. Please install Bitcoin client or register some web wallet to get one.
zh: 这个比特币地址无效。请安装比特币客户端或注册网络钱包来获取一个。

# UI
source: New wallet must be different from the current.
zh: 新钱包必须不同于现有的钱包。

# UI
source: Sending threshold must be >= 0.001 BTC
zh: 发送报酬的门槛必须不小于0.001比特币

# UI
source: Sending threshold must be <= 5 BTC
zh: 发送报酬的最大值必须不超过5个比特币

# UI
source: Minimum difficulty
zh: 最低难度

# UI
source: Pool always assigns difficulty equal or greater than this value.
zh: 矿池总会分配等同或大于此值的难度系数。

# UI
source: Worker %s already exists
zh: 矿工 %s 已经存在

# UI
source: Username
zh: 用户名

# UI
source: Enter a valid username.
zh: 请输入一个有效的用户名。

# UI
source: Email
zh: 邮箱地址

# UI
source: Required password
zh: 需要密码

# UI
source: Password again
zh: 请再输入密码

# UI
source: Passwords are different!
zh: 密码不匹配！

# UI
source: Points must be greater or equal than %s.
zh: 分数必须超过或等同%s。

# UI
source: Points must be lower or equal than %s.
zh: 分数必须低于或等同%s。

# UI
source: New comment
zh: 新评论

# UI
source: (Deactivate proposal updates in <a href="/accounts/settings">Settings</a>)
zh: （在<a href="/accounts/settings">设置</a>停用提议更新 ）

# UI
source: New proposal(s) is ready for voting in <a href="/devcorner/">Development Corner</a>.
zh: 新提议在<a href="/devcorner/">开发角</a>投票就绪。

# UI
source: Proposal <a href="/proposal/detail/%(id)s">%(title)s</a> is now being implemented.
zh: 提议<a href="/proposal/detail/%(id)s">%(title)s</a>正在被实施。

# UI
source: Proposal <a href="/proposal/detail/%(id)s">%(title)s</a> has been released.
zh: 提议<a href="/proposal/detail/%(id)s">%(title)s</a>已发布。

# UI
source: Thank you for mining with us! We have a special reward for You:
zh: 感谢您和我们一起挖矿！我们由一个特殊奖励给您：

# UI
source: A Slush Pool-sponsored Bitcoin TREZOR with an amazing 33%% discount!
zh: 由Slush Pool赞助给TREZOR的减33%%的折扣！

# UI
source: Keep your mined bitcoin safe with<br><strong>"the most sophisticated financial authenticator device in the world!"</strong>
zh: 用<br><strong>”世界上最复杂的金融认证装置！“</strong>保障您比特币的安全

# UI
source: Your preferred language for web and email communication when logged in.
zh: 登录后您偏好的网站语言和邮件联络语言。

# UI
source: You have a pending request for changing your email, please confirm or cancel the request
zh: 您有一个关于更改您的邮箱地址的待定请求，请确认或取消此请求

# UI
source: Your Bitcoin address for receiving rewards
zh: 您用来接收报酬的比特币地址

# UI
source: You have a pending request for changing your wallet, please confirm or cancel the request
zh: 您有一个关于更改您钱包的待定请求，请确认或取消此请求

# UI
source: Coins will be sent once the reward crosses over the threshold
zh: 如果酬报超过支付门槛，比特币将会被支付

# UI
source: Username in stats
zh: 用户名保存到统计数据里

# UI
source: Show my username in public server stats
zh: 在公共服务器的统计里显示我的用户名

# UI
source: Notify me on payout
zh: 在付款时通知我

# UI
source: Send email when the system sends me a payment
zh: 系统发送报酬时发电邮通知我

# UI
source: Newsletter
zh: 时事通讯

# UI
source: Receive pool newsletters
zh: 接收矿池的时事通讯

# UI
source: Currency unit
zh: 货币单位

# UI
source: Unit used by the site when displaying Bitcoin amounts
zh: 显示比特币数量时网站使用的货币单位

# UI
source: Reporting enabled
zh: 报告已启用

# UI
source: Send emails about device state changes
zh: 当设置有变化时发送邮件

# UI
source: User Manual
zh: 用户指南

# UI
source: Auto-detect alert limit for account
zh: 为账户自动检测警告限值

# UI
source: Calculate alert limit from past activity of all workers
zh: 根据所有矿工过去的活动情况计算警告限值

# UI
source: Alert limit for account [Gh/s]
zh: 账户的警告限值[Gh/s]

# UI
source: Account low Effective Hash Rate threshold
zh: 账户的低效hash速率限值

# UI
source: Max. reports per day
zh: 每天最大报告数量

# UI
source: Pool will not send more than this number of reports to you in one day
zh: 矿池一天内不会发送超过此数量的报告给您

# UI
source: Watch proposals
zh: 查看提议

# UI
source: Receive notifications about proposal changes
zh: 接收关于提议更改的通知

# UI
source: Token not generated yet
zh: 令牌还没产生

# UI
source: Invalid token
zh: 无效令牌

# UI
source: Wallet change confirmation
zh: 更改钱包的确认

# UI
source: Email change confirmation
zh: 更改邮箱地址的确认

# UI, Transaction state
source: New
zh: 新的

# UI, Transaction state
source: Processing
zh: 正在处理

# UI, Transaction state
source: Failed
zh: 失败的

# UI, Transaction state
source: Sent
zh: 已发送

# UI, Proposals
source: Draft
zh: 草稿

# UI, Proposals
source: Approved
zh: 已批准

# UI, Proposals
source: Rejected
zh: 被拒绝的

# UI, Proposals
source: In progress
zh: 在处理中

# UI, Proposals
source: Released
zh: 已发布

# UI, Proposals
source: Merged
zh: 合并的

# UI
source: Proposal %(link)s changed state from <b>%(old)s</b> to <b>%(new)s</b>
zh: 提议 %(link)s状态从 <b>%(old)s</b> 更改到 <b>%(new)s</b>

# UI, value
source: <b>%(key)s</b> changed from <b>%(old)s</b> to <b>%(new)s</b>
zh: <b>%(key)s</b> 更改从 <b>%(old)s</b> 到 <b>%(new)s</b>

# UI, value
source: <b>%(key)s</b> changed to <b>%(new)s</b>
zh: <b>%(key)s</b> 更改到 <b>%(new)s</b>

# UI, time
source: <b>%(key)s</b> changed from <b>%(old)s</b> to <b>%(new)s</b>
zh: <b>%(key)s</b> 更改从 <b>%(old)s</b> 到 <b>%(new)s</b>

# UI
source: Nothing has changed
zh: 未发生任何修改

# UI
source: N/A
zh: 不适用

# UI
source: Worker
zh: 矿工

# UI
source: Preferred language
zh: 首选语言

# UI
source: Preferred timezone
zh: 首选时区

# UI
source: Alert limit
zh: 警告限值

# UI
source: Pending wallet
zh: 待定钱包

# UI
source: Send threshold
zh: 发送报酬的门槛

# UI
source: Monitoring
zh: 监控

# UI
source: Last Change
zh: 上次修改

# UI
source: Enabled
zh: 已启用

# UI
source: Disabled
zh: 已禁用

# UI
source: Account deleted
zh: 账户已被删除

# UI
source: Account deletion requested
zh: 账户删除已申请

# UI
source: Login
zh: 登录

# UI
source: Logout
zh: 退出

# UI
source: Message seen
zh: 信息已被看到

# UI
source: Monitoring settings updated
zh: 监控设置已更新

# UI
source: Newsletter unsubscribed
zh: 时事通讯订阅已取消

# UI
source: 2-factor authentication disabled
zh: 双重验证已禁用

# UI
source: 2-factor authentication enabled
zh: 双重验证已启用

# UI
source: Password changed
zh: 密码已更改

# UI
source: Password reset completed
zh: 重置密码完成

# UI
source: Password reset initiated
zh: 密码重置已开始

# UI
source: Payout settings updated
zh: 报酬支付设置已更新

# UI
source: Proposal created
zh: 提议已创建

# UI
source: You have created a new proposal:
zh: 您已创建一个新的提议：

# UI
source: Proposal comment deleted
zh: 提议评论已删除

# UI
source: Proposal updated
zh: 提议已更新

# UI
source: Proposal state changed
zh: 提议状态已更改

# UI
source: Proposal vote
zh: 提议投票

# UI
source: You gave <b>%(points)s</b> points to proposal
zh: 您给出 <b>%(points)s</b> 分给提议

# UI
source: Account settings updated
zh: 账户设置已更新

# UI
source: Wallet change confirmed
zh: 钱包更改已确认

# UI
source: Wallet change cancelled
zh: 钱包更改已取消

# UI
source: Wallet change confirmation resent
zh: 更改钱包的确认已重新发送

# UI
source: Email change confirmed
zh: 更改邮箱地址已确认

# UI
source: Email change cancelled
zh: 邮箱地址更改已取消

# UI
source: Email change confirmation resent
zh: 更改邮箱的确认已重新发送

# UI
source: Wallet locked
zh: 钱包锁定

# UI
source: Wallet unlocked
zh: 钱包解锁

# UI
source: Worker removed
zh: 矿工已移除

# UI
source: You have removed worker <b>%(name)s</b>
zh: 您已移除矿工 <b>%(name)s</b>

# UI
source: Monitoring disabled for all workers
zh: 所有矿工的监控已禁用

# UI
source: Monitoring enabled for all workers
zh: 所有矿工的监控已启用

# UI
source: Worker settings updated
zh: 矿工设置已更新

# UI
source: New worker
zh: 新矿工

# UI
source: You have registered a new worker
zh: 您已注册一个新矿工

# UI
source: Invalid Login
zh: 无效的登录

# UI
source: New account confirmation
zh: 新账户的确认

source: %i days
zh: %i日

# UI
source: Requested proposal is waiting for admin confirmation
zh: 请求的提议正等待管理员确认

# UI
source: Your confirmation link is not valid. Please be sure that your confirmation link has been generated in less than one hour ago. If your current link is older than that, please go to your profile settings and retry your request.
zh: 您使用的确认链接无效。请确认您使用的是一小时内产生的链接。如果您当前使用的链接已超过一小时，请去您的个人设置重发申请。

# UI
source: Your account has been succesfuly deleted. If you would like to register to our pool again in future, your former username can be used again.
zh: 您的账户已成功删除。如果您之后想重新注册使用我们矿池，您之前的用户名可以继续使用。

# UI
source: Activity log
zh: 活动日志

# UI
source: You are using a <strong>Demo Account</strong>
zh: 你正在使用一个<strong>模拟账户</strong>

# UI
source: Log in
zh: 登录

# UI
source: Sign up
zh: 注册

source: Loading ...
zh: 加载中...

# UI
source: <strong>Home</strong>
zh: <strong>主页</strong>

# UI
source: <strong>Pool</strong> Statistics
zh: <strong>矿池</strong> 统计

# UI
source: Public facts
zh: 公开数据

# UI
source: Development <span>Corner</span>
zh: 开发 <span>角</span>

# UI
source: <strong>My</strong> account
zh: <strong>我的</strong> 账户

# UI
source: Private zone
zh: 私人专区

# UI
source: <strong>Log out</strong>
zh: <strong>退出</strong>

# UI
source: <strong>Sign up</strong> HERE
zh: 这里 <strong>注册</strong>

# UI
source: New account
zh: 新账户

# UI
source: <strong>Log in</strong>
zh: <strong>登录</strong>

# UI
source: Feedback
zh: 反馈

# UI
source: Back to Top
zh: 返回顶部

# UI
source: Follow us on %(twitter)s and %(facebook)s.
zh: 从%(twitter)s和%(facebook)s关注我们。

# UI
source: You cannot do this in the Demo account, please log in to proceed.
zh: 您不能在模拟账户下进行此操作，请登录继续。

# UI
source: Block History
zh: 矿区历史

# UI
source: Date range:
zh: 日期范围：

# UI
source: Show active range
zh: 显示变动详情

# UI
source: Show monitoring states
zh: 显示监控状态

# UI
source: Confirmation page
zh: 确认页面

# UI
source: Development Corner
zh: 开发 <span>角</span>

# UI
source: Please, follow this <a href="#guideline">guideline</a> when creating a new proposal! Thank you.
zh: 创建一个新提议时请使用<a href="#guideline">指南</a>！谢谢。

# UI
source: Filter by title (regexp)
zh: 根据标题筛选 (regexp)

# UI
source: Show favorite proposals only
zh: 只显示收藏的提议

# UI
source: Show unread proposals only
zh: 只显示未读提议

# UI
source: Unread proposals count
zh: 未读提议数

# UI
source: Unspent points
zh: 未用分数

# UI
source: Log in here
zh: 这里登录

# UI
source: Title
zh: 标题

# UI
source: Total<br/>Hash Rate
zh: 总<br/>Hash速率

# UI
source: Total<br/>Votes
zh: 总<br/>投票

# UI
source: Total<br/>Points
zh: 总<br/>分

# UI
source: Your<br/>Points
zh: 您的<br/>分数

# UI
source: Vote
zh: 投票

# UI
source: Add this proposal to your favorites
zh: 添加此提议到收藏夹

# UI, Proposals
source: New comments
zh: 新评论

# UI
source: Edit proposal
zh: 编辑提议

# UI
source: Waits for admin confirmation
zh: 等待管理员确认

# UI
source: There are no development proposals yet.
zh: 还没有开发提议。

# UI
source: There is nothing to show. Please disable the filter.
zh: 没有显示项目。请禁用过滤器。

# UI
source: <span>Proposals</span> In Development
zh: 发展中的<span>提议</span>

# UI
source: From
zh: 从

# UI
source: Released <span>Proposals</span>
zh: 已发布的 <span>提议</span>

# UI
source: Released
zh: 已发布

# UI
source: Guideline for new proposals
zh: 新提议指南

# Intro
source: Shows the power of all points converted to hash rate together.
zh: 显示所有分数转换成的hash速率总和。

# Intro
source: This value is refreshed every 5 minutes.
zh: 此值每5分钟刷新一次。

# Intro
source: Shows how many users voted for a particular proposal.
zh: 显示有多少用户对某一提议进行了投票。

# Intro
source: Total points show how many points the proposal has received from all users together.
zh: 总分数显示的是该提议从所有用户那里得到的分数和。

# UI
source: Visit our Facebook page
zh: 访问我们的脸书

# UI
source: Facebook news
zh: 脸书新闻

# UI
source: See the Full Story
zh: 看全文

# UI
source: Get our Facebook news in your RSS reader
zh: 从您的RSS阅读我们脸书上的最新消息

# UI
source: RSS Feed
zh: RSS新闻服务

# UI
source: Latest news
zh: 最新消息

# UI
source: Read more...
zh: 阅读更多......

# UI
source: Get our latest news in your RSS reader
zh: 从您的RSS阅读我们的最新消息

# UI
source: FAQ
zh: 常见问题

# UI
source: Hall of Fame
zh: 名人堂

# UI
source: TOP50 miners by hash rate and found blocks
zh: 根据hash速率和发现的矿区排出的前50名

# UI
source: Peak Hash Rate
zh: Hash速率峰值

# UI
source: Joined
zh: 已加入

# UI
source: Found Blocks
zh: 找到的矿区

# UI
source: Homepage
zh: 主页

# UI
source: <span>World's First</span> Bitcoin Mining Pool
zh: <span>世界首个</span>比特币采矿池

# UI
source: <span></span>Tradition &amp; Trust
zh: <span></span>传统 &amp; 信任

# UI
source: First Bitcoin mining pool in the world
zh: 世界上第一个比特币矿池

# UI
source: Operating since December 2010
zh: 自2010年12月开始运作

# UI
source: Over 939,000 BTC mined since December 2010
zh: 自2010年12月起有超过939,000比特币已被挖

# UI
source: Long history of stable and accurate payouts
zh: 长期稳定和准确的报酬支付历史

# UI
source: Active <span>Development</span>
zh: 活跃的 <span>开发</span>

# UI
source: New features have been added. See <a href="%(release_notes)s">Release Notes</a> for more information.
zh: 新特性已添加。请从<a href="%(release_notes)s">发布说明</a>获取更多信息。

# UI
source: Development proposals driven by your hash&nbsp;rate
zh: 由您的hash&nbsp;速率驱动的开发提议

# UI
source: Submit your own idea about how the pool should change and let everybody to vote
zh: 提交您对矿池改进的建议并让大家参与投票

# UI
source: <span>Unique</span> Reward System
zh: <span>独特的</span> 回报系统

# UI
source: Our unique reward system provides <strong>stable and transparent rewards</strong> for loyal miners.
zh: 我们的独特回报系统为忠实用户提供 <strong>稳定透明的报酬</strong> 。

# UI
source: <span>High</span> Availability
zh: <span>高</span> 可用性

# UI
source: Our servers are distributed around the world. The intelligent <strong>load balancing</strong> and <strong>fail-over system</strong> ensures you are up and running 99.9%% of the time.
zh: 我们的服务器分布全球。 智能的<strong>负载平衡</strong> 和 <strong>故障转移系统</strong> 确保您在99.9%%的时间挖矿进行中。

# UI
source: <span>Account</span> Security
zh: <span>账户</span> 安全

# UI
source: The entire infrastructure runs on <strong>highly secured servers</strong>.
zh: 整个基础设施运行在 <strong>高度安全的服务器</strong> 上。

# UI
source: Your wallet address can be secured with <strong>two-factor-authentication (2FA)</strong>.
zh: 您的钱包可以由 <strong>双重认证 (2FA)</strong> 保护。

# UI
source: <span>Professional</span> Support
zh: <span>专业的</span> 技术支持

# UI
source: Our support team is here for you <strong>24/7</strong>. We are working hard to give you a helpful answer in any situation.
zh: 我们的技术支持小组在这里 <strong>全年每天24小时</strong> 为您服务。我们为给您在任何情况下提供有用的答复正非常努力地工作着。

# Intro
source: Welcome to our interactive help screen!
zh: 欢迎来到我们的互助界面！

# Intro
source: This function is here to show you what certain parts of this web mean and what they do.
zh: 此功能的作用是为您说明网址内某部分代表什么含义和它们是做什么的。

# Intro
source: Please note, that many chapters do need you to be logged in.
zh: 请注意，许多章节都需要您登录才能查看。

# Intro
source: You can use our Demo Account.
zh: 您可以使用我们的模拟账户。

# Intro
source: There are several ways how to use this interactive help:
zh: 互助功能有几种使用方式：

# Intro
source: 1) Specific Topic
zh: 1)详细的知识点

# Intro
source: Whenever you see a small info icon, clicking on it will take you to a specific topic.
zh: 当您看到一个小的信息图标时，点击图标您将看到详细的知识点。

# Intro
source: 2) Individual Pages
zh: 2)单独界面

# Intro
source: When you see a yellow info button in left bottom corner of a page, you can invoke this screen on a particular chapter.
zh: 当您在页面左下角看到一个黄色信息按钮时，您可以调用此页面查看特定章节。

# Intro
source: 3) Full Walkthrough
zh: 3)完整演练

# Intro
source: You can navigate yourself by chapters and then cycle through topics on individual pages right from here or any other help screen.
zh: 您可以从此处或任意帮助页面在单独界面自行导航浏览各章节及下面的主题。

# UI
source: Previous Chapter
zh: 前一章节

# UI
source: Select Chapter
zh: 选择章节

# UI
source: Next Chapter
zh: 下一章节

# UI
source: Topic
zh: 主题

# UI
source: Previous topic
zh: 上一个主题

# UI
source: Next topic
zh: 下一个主题

# UI
source: Close this screen
zh: 关闭此页

# UI
source: Close
zh: 关闭

# UI
source: <strong>ESC</strong>, <strong>Click on background</strong>: Close the screen | <strong>Left / Right keys</strong>: Navigate the topics
zh: <strong>退出</strong>，<strong>点击背景</strong>：关闭此屏 | <strong>左 / 右键</strong>： 浏览主题

# Intro
source: Introduction
zh: 介绍

# Intro
source: Pool Statistics
zh: 矿池统计

# Intro
source: Development Corner
zh: 开发角

# Intro
source: Account Dashboard
zh: 账户仪表板

# Intro
source: Device Monitoring
zh: 设备监控

# Intro
source: Reward History
zh: 报酬历史

# Intro
source: Payout History
zh: 报酬支付历史

# Intro
source: Activity Log
zh: 活动日志

# Intro
source: Account Settings
zh: 账户设置

# UI, action
source: Login
zh: 登录

# UI
source: <span>Please</span> Log in
zh: <span>请</span>登录

# UI
source: Don't have an account?
zh: 没有账户？

# UI
source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

# UI
source: <strong>Development</strong> Corner
zh: <strong>开发</strong> 角

# UI
source: <strong>Terms</strong> of Service
zh: 服务 <strong>条款</strong>

# UI
source: <strong>Home</strong> Page
zh: <strong>主</strong> 页

# UI
source: <strong>News</strong>
zh: <strong>新闻</strong>

# UI, top menu
source: Pool <span>Statistics</span>
zh: 矿池 <span>统计</span>

# UI
source: <strong>System</strong> Stats
zh: <strong>系统</strong> 统计

# UI
source: <strong>Block</strong> History
zh: <strong>矿区</strong> 历史

# UI
source: <strong>Hall</strong> of Fame
zh: 名人 <strong>堂</strong>

# UI
source: <strong>JSON</strong> stats
zh: <strong>JSON</strong> 统计

# UI
source: <strong>JSON</strong> Stats
zh: <strong>JSON</strong> 统计

# UI
source: My <span>account</span>
zh: 我的 <span>账户</span>

# UI
source: <strong>Dashboard</strong>
zh: <strong>仪表板</strong>

# UI
source: <strong>Workers</strong>
zh: <strong>矿工</strong>

# UI
source: <strong>Monitoring</strong>
zh: <strong>监控</strong>

# UI
source: <Strong>Rewards</strong>
zh: <Strong>报酬</strong>

# UI
source: <Strong>Payouts</strong>
zh: <Strong>报酬支付历史</strong>

# UI
source: <Strong>Activity</strong> Log
zh: <Strong>活动</strong> 日志

# UI
source: <strong>Settings</strong>
zh: <strong>设置</strong>

# UI
source: Pool is synchronizing mining data, information about last shares can be slightly delayed. The process will finish in a moment.
zh: 矿池同步挖矿数据，最新share信息可能会有一点点延迟。处理将很快完成。

# UI
source: It looks like you have clicked on invalid or broken link. This can be caused by your email client or recent account changes. Please go to you account settings and disable your monitoring reports manually.
zh: 您好像点击了无效或坏的链接。可能是您的邮箱客户端或您最近有账户更改引起的。请去您的账户设置禁止报告监控功能。

# UI
source: You have been successfully unsubscribed from your monitoring email reports. If you would like to receive these reports again, please go to your account settings.
zh: 您已取消了监控报告邮件的订阅。如果您之后想继续接受报告，请去您的账户设置。

# UI
source: My account
zh: 我的账户

# UI
source: Device Monitoring
zh: 设备监控

# UI
source: Event Time
zh: 事件时间

# UI
source: Worker States (Changes)
zh: 矿工状态 (更改)

# UI
source: Account Hash Rate
zh: 账户hash速率

# UI
source: Report State
zh: 报告状态

# UI
source: Report has been sent to your email.
zh: 报告已发送到您的邮箱。

# UI
source: Report has not been sent because it contains only <span class="strong">insignificant events</span>.
zh: 报告没被发送是因为它只包含 <span class="strong">无关紧要的事件</span>。

# UI
source: Report has not been sent because you have <span class="strong">disabled reporting</span>.
zh: 报告没被发送是因为您 <span class="strong">禁用报告</span>。

# UI
source: Worker Name
zh: 矿工名字

# UI
source: State Change
zh: 状态修改

# UI
source: State Changed After
zh: 状态持续

# UI
source: Worker Hash Rate
zh: 矿工Hash速率

# UI
source: Alert Limit
zh: 警告限值

# UI
source: There are no worker incidents to be shown here since only your Account State has changed.
zh: 没有可以显示的矿工事件，因为只有账户状态被更改。

# UI
source: There are no incidents available for you to show.
zh: 没有可为您显示的事件。

# UI
source: State <span>Changes in Time</span>
zh: 状态 <span>更改时间</span>

source: Total Hash Rate
zh: 总Hash速率
